euml-'Ario EDITOMS· ‚xj

ionum essent carminum sed-quod stultissimus quisquc lacu
nas ex ingenio resarcire ausus sic, illud me'maxime lor·
quel. 0 terque, quaterque felices, qui allas turres, quique
Deorum immortalium templa exstruxere! lli pristinam ma·
jesum, inter ipsa rudera, retinent; neque ullus ad hanc
nsque diem eo audacia venit, ut superbam Jovis statoris
domun lignea fulciret columella. Verum audaculi homun-
ciones, nbi disucba mea uno vel altero pede claudicare ar·
mirabantur, conjecturas milri suas, infausto labore, dono
dederunl3 quorum in malam crucem abeat sinislra libera·
litas, cujus ope carmina mea non absimilia sunl militibus
qni ebello ligneis cruribus redeunt. Cave itaque, iterum
moneo, cave ne conjecturis indulgeas3 sin minus, Delia
ce, olim ad inferos descendentem, curvis unguibus excipiet,
cibique adbuc nvo nocturnus occurret fictor non ea forma, “
qua nunc insignis placet, sed pecc popm sal spartos, ut
Lucranns rlle protervus quc binis post saecubs ad nos vemt
Helenen describit -flaeellbullm Facile intelliges lector
humanissime ‚qui mc perculerit, horror: ·at‚ cDeorum qnid·
pru'd ιἰι calo regi! terras c! hommum genus ²‚· mantum lru-
meris onussnscepil Ignosce, Tibulle3 ignosce, ῑιι quoque
Delia, si majora, quam pro viribus, adgressus sum; non
proprio Marte militaturus,auspiciis magnimagistri gaudeo.
Hic, Galliarum nunc maximum decus, scriptores optimos
e reteri Latio Lutetiam, ante pedes regis optati simul ec
patroni reduxil‚ BIBHOTRECAE hujus Classlcffi diligens
Eo1ron,flquimihi.... -

crunnus,

Novimus bunc 3 quamvis nomen, olim Romae inauditum

¹ Ηοιιι. Epod. V, ιι, Nocturnus occurram lutor. ·· ’laic

 

