uvis, or rreum

ab illo Huscbkii discrepantia, unum adulterinum babuit, nisiioete
notitiam suam ex ulio libro bausit, Panrerus, tom. VIII, p. 353,
n. rar. Adulterium, babuit, quia Epistulae Aldi io eo praescrip

tum erat ι At. Mu. Mariua Suuuuto Potritio Veneto Leonardi Et
omisso Ro. et exhibito leonardi pro Benedicti F. Illud sortasse
casu omissum. Sed exstare exemplaria, qum leonardi habemuceu
certius est Nempe Leidae servatur exemplar, quod ita deserte
sanunius in Collectaneis: «ι ln bibliotheca Lugd. Bat. pag. 252,
Rist. 574 exstat editio, quat noo habet anni notam: videtur clu·
ractere proxime accedere ad Aldin. 1502, vel Juutinum. Quod rut
singulare est, legitur in inscriptione praelationis:

Sannuto Patritio Veneto Leouorrli filio.

ln Aldina autem 1502.

-Patritio Veneto Benedicti lilio.
ln Juuttua, sicut in Ald. 1515.

Patricio Veneto Benedicti filio.

ln exemplari etiam Lugdunensi penultimus praelationis vasus de·
sinit in voce uerus in Aldiuis in voce redire,· in Juntioa in roe
cum. u llaec Santenius, recte monens, archetypum illd. an. 1502,
babere Patricio, ald. an. 1515 Patricio. ldcm recte addit, inl'u
binis exemplaribus penultimum praelationis versum desinere in re·
clitellis praemissis pergit Huschlius boc modo: u At duuab
exemplaria, quae ego possideo, desinunt ibi, sicut in ea editione,
quam J uotiuum dicit Santen. in voce cum, et in inscriptione tau
babent Pulticula-Benedicti. Ergo banc rursus diuersa sunta Leidead
Sed quaenam tandem est Juntina illa? Nempe ea, quae sic mm&
ratur iu Catal. Bibl. Santen. p. 105, n. 52.

Catullus, Tibullus, Propertius, edit. antiq. sine loeo et mut·
(Catulli quaedam cum vett. MSS sont collata.)

Habet ea in titulo Propetius. Ad finem ‚in schedula septula,
Catullus, Tibullus, Propertius. Vir doctus iu fronte libri annou-
trit: In Propertio primam Aldinam secutufieit lec edituis. Ad fine·

 

 

